 * Variables
 Es un contenedor con un nombre cualquiera, donde se guardar un valor que puede ir cambiando en el tiempo. Por ejemplo: 
 edad = 18; 
 En el ejemplo anterior estamos creando una variable llamada edad que tiene un valor numerico de 18.

 * Strings:
 Es un tipo de Dato que contiene texto, no permite hacer operaciones matematicas. 
 Para que Javascript lo entienda como tal, el texto debe ir encerrado entre comillas (")
 nombre = "Damian"; 
 En el ejemplo anterior estamos creando una variables que contiene un tipo de Dato String (de texto)


 * Funciones (argumentos, `return`)
 Las funciones son bloques de código que se pueden reutilizar llamandolas con el nombre de la misma mas dos parentesis.
 en el ejemplo siguiente se crea una funcion llamada saludar, la cual escribe en la Consola de salida el Texto "Hola, como estas?"
 function saludar(){
     console.log("Hola, como estas?")
 }
 saludar();

 * argumentos
 Son datos que le pasamos a la funcion, la cual permite interactuar con el bloque de código, pudiendo generar distintos resultados, según el valor enviado. 
 Ejemplo:
  function sumar(a, b){
     console.log(a + b)
 }
 sumar(10,5); -> imprime 15
 sumar(20,30); -> imprime 50
 En el ejemplo anterior, estamos declarando una funcion llamada sumar, la cual recibe dos valores como parametros, los cuales son utilizados para realizar una operacion de suma.


*return
es un comando que permite que las funciones devuelvan un resultado, segun los parametros enviados.
una vez utilizado este comando, la funcion termina su proceso, sin importar si hay mas código debajo.
function sumar(a, b){
     return(a + b)
}
resultado = sumar (10, 20)
En el ejemplo anterior, en lugar de imprimir en consola el resultado, la funcion devuelve el valor de la suma. Cuyo valor se lo asigna a una variable.


 * Declaraciones `if`
 Es una declaracion condicional, Solo se va ejecutar la porción de código dentro de las llaves, solo si la condicion se cumple como verdadera.
 Por ejemplo. 
 if (edad > 18) {
     // aqui solo se ejecuta el codigo si la variable edad es mayor a 18.
 }

 * Valores booleanos (`true`, `false`)
 Son valores con solo 2 estados, o es verdadero o es falso. 
 generalmente son utilizados para realizar condicionales donde puede ir tomando dos o mas caminos segun su valor.